Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
karaburi no sukima ni sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
mou ichido tachiagari mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet ont fait tomber le seigneur de guerre -
Donquixote Doflamingo.
Now, peace has returned to Dressrosa.
Pensez-vous qu'il ne veut pas vivre avec moi ?!
Suis-je ennuyeux avec lui ? !
Comment puis-je savoir?! Pense pour toi même!
Je dois déjà quitter ce pays !
Je suis seulement venu ici pour te demander
"Est-ce que tu es vraiment d'accord avec les choses comme ça ?" !
Bien sûr que non!
Je ne suis pas d'accord avec ça !
Alors, tu veux venir avec moi ? !
Euh ! Je le fais!
<i\u003e"Le lien entre père et fille !
Kyros and Rebecca!"
Un pirate est un pirate après tout !
Je ne ferai plus jamais confiance à un pirate !
Je pensais que tu étais un héros !
Attrape Lucy !
Let go of Rebecca-sama!
Libère-la !
Tu ne peux pas évadez-vous !
Attrapez Lucy !
Ils sont si persistants !
Notre cible est Chapeau de Paille !
Et maintenant, Lucy ?!
Chargez !
--Allons-y !
--D'accord !
Capturez-le !
Visez attentivement !
Oups ! Oh non !
C'est Sea Prism Stone !
Ça va, Lucy ?!
Lucy !
C'est parti !
C'est tout ! Chapeau de paille !
Abandonnez la princesse sans combattre !
Lucy !
-- Montez !
--D'accord !
Attrapez-le !
Gum-Gum...
...Fouet !
Gatling !
Fils de... !
Non !
Lucy !
--Whoa ! Que se passe-t-il ? ?!
--Lucy ?!
--C'est ma viande !
--Je suis désolé !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Rebecca !
Je vais vous laisser derrière la colline et les attirer !
Alors partez seul !
Toute la nation essaie de vous protéger !
Si vous vous faites prendre, ils vous ramèneront au Palais !
Faire attention!
Euh ! Mais où dois-je aller ?!
Le soldat est dans la petite maison
dans le champ de fleurs !
Le champ de fleurs ? !
C'est bon je l'ai!
Tu dois te dépêcher ou il sera parti.
Merci!
Merci pour tout, Lucy !
D'accord! Mais ne vous inquiétez pas pour ça !
Son nom est Rebecca.
Kyros, tiens-la dans tes bras.
C'est votre fille!
Je ne devrais pas toucher à une chose aussi innocente !
Mes mains sont souillées !
Je ne veux pas la souiller !
Tu es comme un ange, Rebecca !
Je veillerai sur vous !
Je serai toujours de ton côté!
Qu'elle est mignonne ! Qu'elle est mignonne !
Vous pleurez encore !
Scarlet.
I fulfilled my role.
Forgive me for telling a lie about your husband.
I did it all so that Rebecca can live a happy life.
Je dois me dépêcher !
Mother-sama!
Mother-sama, I picked so many flowers!
--Ouah, Rebecca !
--Voulez-vous en avoir un ?
Merci. J'aimerais.
Et c'est de ta mère à toi !
Souhaitez-vous en avoir un ?
Merci!
Nous avons vendu toutes les fleurs aujourd'hui !
Oui. Peut-être que les gens les ont achetés
parce que tu es si mignon !
Vous avez aidé votre mère !
Bonne fille, Rebecca !
Je vais aller au palais !
D'accord, Scarlet ? Rébecca ?
Father-sama!
Je... Je n'ai pas pu la protéger !
Je suis désolé!
Je n'ai pas pu protéger ta mère !
Bien que je n'ai pas pu protéger ta mère,
je vais te protéger jusqu'au bout,
de ma vie !
Je veux ma mère !
I don't like you, Soldier-san,
parce que tu n'as pas pu protéger ma mère !
Soldier-san!
N'est-ce pasce plus chaud?
Oui, il fait beaucoup plus chaud !
Soldier-san is a brave man
He will always be by your side
Ne pars pas...
Je... ne t'ai rien dit... encore rien !
Rebecca...
Je veux vivre avec toi un jour,
dans la même maison.
Soldier-san!
Laissez-moi vous apprendre à vous battre.
Ma mère a dit que je ne devais blesser personne !
Je vais t'apprendre à ne pas te blesser !
Lève-toi, Rebecca !
Vous devez devenir plus fort !
<i\u003eParce que tu étais membre de la famille royale,
you've been running around,
getting insulted for a decade.
That's why, this time...
<i\u003eJe veux que tu aies ta chance d'être heureuse
as a member of the royal family.
I can't stay here, either.
Rebecca !
Ne mentez pas !
Oh, à propos de la lettre ?
Je ne mentais pas !
J'étais vraiment...
...un gars sans valeur qui se battait tout le temps
dans le passé.
Et quelle qu'en soit la raison,
J'ai vraiment tué des gens.
Alors...
Je ne suis pas la fille d'un prince !
Je ne connais personne comme ça !
Peu importe qu'il ait tué des centaines de personnes
ou à quel point ses mains sont souillées !
Je n'ai qu'un seul père !
Je suis la fille de Kyros !
Ne mentez pas !
Jusqu'au jour où tu seras rempli de bonheur,
I will always be by your side!
Stay by my side like you promised, Soldier-san!
Je-Est-ce que tu es d'accord que je sois ton père ?!
Ouais! Vivons ensemble !
Papa!
Ouais... Ouais...
Rebecca ne reviendra jamais ici,
Father-sama.
Viola... Je le pensais.
Oui. C'est ce qu'elle veut.
I'm sorry, Viola-san!
Mais pourriez-vous prendre ma place et devenir une princesse ? !
Je suis désolé, Viola !
Big Sis-sama?!
C'est la deuxième fois de ma vie
que quelqu'un me demande une faveur aussi étrange.
Je vois. Rebecca est vraiment comme sa mère.
Luffy n'est pas encore là ?!
Trafalgar Law n'est pas là non plus !</i\u003e</i\u003e
LES RUINES DE LA VILLE FORESTIÈRE - CARTA
LE PORT EST
Que font nos deux patrons ?!
Il y a des ennemis qui ne peuvent pas être retenus
même par nous...
C'est...
Fujitora !
L'indésirable est là !
Luffy-senpai, hurry up!
"Fools rush in where angels fear to tread"-dara!
J'ai déjà envoyé des renforts
au port est où se dirige Chapeau de Paille !
Les navires de guerre sur la mer
and Issho-san will pincer them!
Et nous attraperons les Chapeaux de Paille et les autres criminels
in one fell swoop-dara!
Qu-Qu-Qu-Qu-Qu'est-ce qu'on devrait faire ? !
Nous n'avons qu'un seul choix !
Zoro-senpai!
Vous et vos amis devriez prendre du recul !
Laissez-le...
...À nous de décider !
Hé! Qu'est-il arrivé aux renforts
for the east port-dara?!
<i\u003eOui, monsieur !
Well, most of the units became incapacitatedc
What do you mean-dara?!
<i\u003eLes balles et la poudre à canon sont manquantes
from their rifles!
<i\u003eEt toutes leurs autres armes comme
swords, pistols, axes, spears, and knives...
...went missing, too!
They must've been stolen...
And at the port,
<i\u003eles navires de guerre sont collés ensemble
as if they got sewn to one another
so they can't sail out!
Comment le fer pourrait-il être cousu ensemble ?!
Coupez la ficelle ! Coupez-le !
Mais nous n'avons pas de couteau !
<i\u003ePendant ce temps, les soldats qui s'effondrent subitement
are still paralyzed...
Qu'est-ce que vous faites, bande d'idiots ?!
I'm sorry!
Allez-vous laisser les chapeaux de paille et les autres criminels s'en aller ? !
Faire quelque chose!
W-We'll do our best!
Est-il vraiment acceptable d'avoir autant de propriétés curatives aujourd'hui,
Mouji ?
Les donneurs seront paralysés
si on leur enlève trop...
C'est bon ! Nous avons obtenu l'autorisation !
From Kyros-sama.
Faites ce que je dis, Princesse !
D'accord! Alors, je n'hésiterai pas !
Nous avons encore tant de blessés graves !
Je sais que tu es en plein milieu
mais il faut y aller...
Ce sera bientôt fini !
THROB
Alors, j'attendrai !
According to the citizens,
<i\u003etous ces événements étranges sont
the work of fairies.
You fool! Cut the fairy crap-dara!
I-I-I-I'm sorry!
B-Barrière !
Votre barrière fonctionnera-t-elle ? !
Si ça</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eétaient cassables,
ça ne s'appellerait pas une barrière !
Continuez à tenir
until Luffy-senpai and Trafalgar come!
Ouais !
Est-ce qu'ils se battent ? !
CRAQUELINS DE RIZ DE MARQUE NAVY
Vous voulez des craquelins de riz ?
Non merci. Commencez simplement à parler.
Un garçon atteint de la maladie du plomb blanc ? !
Donc il y avait un survivant
de la Ville Blanche ?!
He hates everything in this world.
<i\u003eJ'ai l'impression de regarder mon frère aîné
when he was a kid.
<i\u003eJe suis désolé pour lui, mais il n'y a aucun moyen de
cure White Lead Disease.
<i\u003eNe vous impliquez pas trop
or you'll give yourself away.
Oui, je sais.
Je suis ici pour arrêter mon frère.
Doflamingo est un homme violent.
Je ne le laisserai pas aller à Dressrosa.
Un jour, un soldat de la Marine est mort.
C'était quelqu'un de spécial pour moi.
Je l'ai rencontré quand il était enfant
et je le considérais comme mon fils.
Il était honnête et
avait un sens de la justice plus fort que quiconque.
C'était donc un subordonné en qui je pouvais aussi avoir confiance.
Mais il m'a menti une seule fois dans sa vie.
<i\u003eAvez-vous un accord concernant
the Op-Op Fruit?
Mon frère le savait.
Quoi?! Mais c'est top secret !
Cora-san must be talking to...
Ce sera tout pour Doflamingo !
Nous allons tendre une embuscade à Swallow Island
et attraper la famille Donquixote
d'un seul coup !
Vous restez loin de l'île !
Je l'avais prévu.
This is the landing unit.
<i\u003eIl y a un cadre de la Donquixote Family
among the dead.
His code name: Corazon.
JUSTICE SUR TOUT
<i\u003eJ'ai envoyé une photo de lui.
Could you confirm?
Rosinante!
Why were you there on the island?!
Il m'a trahi.
Mais il devait avoir une raison.
Quatre choses ont été perdues lors de cet incident.
Les pirates des tonneaux. Mon subordonné.
Le Fruit Op-Op.
Et le garçon qui était avec la famille Donquixote
à l'époque
qui souffrait de la maladie du fil blanc !
Ouais c'est moi!
Admiral Fujitora, with his overwhelming strength,
stands in the way of the Straw Hats and the others who are trying to escape!
But Luffy fights against him with all his power
and his firm resolve to become the King of the Pirates!
When the two men's inflexible determinations collide
with each other, their all-out special attacks crackle!
Sur le</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eprochain épisode de One Piece !
"La fierté des hommes ! Luffy contre Fujitora, en tête-à-tête !"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com